---
layout: page
title: Hytter og grund
permalink: hytte
---
<div>Vi har to hytter beliggende Maglestien 9 og 11 i Søborg, tæt ved Utterslev Mose. Den venstre (set fra vejen) kaldes Tropshytten og er indviet i 1963, dengang gruppen kun var for drenge. Den højre kaldes Flokhytten og er indviet i 1966 af Dyssegaarden Trop og Flok - Det Danske Pigespejderkorps.</div><div>&nbsp;</div><div>&nbsp;</div><div>**LÅN ELLER LEJE**</div><div>Vi får jævnligt henvendelser om lån af hytter eller grund.</div><div>&nbsp;</div><div>Der er et generelt forbud fra kommunens side&nbsp;mod alt andet end&nbsp;spejderaktiviteter i hytterne/på grunden.</div><div>Vi har dog en forståelse med kommunen om,&nbsp;at vi kan søge dispensation enkelte gange om året til arrangementer af lokalsamfundsmæssig eller folkeoplysende karakter. Private arrangementer er eksplicit udelukket fra dispensation.</div><div>&nbsp;</div><div>Der er ligeledes et forbud fra kommunens side mod overnatning i hytterne, som vi dog&nbsp;også&nbsp;kan søge dispensation fra enkelte gange om året.</div><div>&nbsp;</div><div>Vi tager aldrig penge for at låne hytter eller grund ud.</div><div>&nbsp;</div><div>Hvis du ønsker at låne hytter eller grund til et arrangement af lokalsamfundsmæssig eller folkeoplysende karakter (f.eks. vejfest, generalforsamling, foredrag eller børne/unge-arrangement) foregår det på følgende måde.</div><div><ul><li>Skriv til gl [at] soeborggruppe [dot] dk med en dato og beskrivelse af arrangementet.</li><li>Hvis hytterne/grunden er ledige, vi ønsker at støtte arrangementet og der ikke er andet der taler imod, får du tilsendt den (de) dispensationsansøgning(er) du skal udfylde og sende til kommunen.</li><li>Skriv igen til gl [at] soeborggruppe [dot] dk, når(hvis) kommunen giver dispensation, omkring det praktiske (nøgle).</li></ul>

Vær opmærksom på at kommunen kan have en sagbehandlingstid på op til en måned.

</div>