---
title: 'Seniortræf'
tags:
  - Peliklan
date_start: "2016-11-4T19:00:00"
date_end: "2016-11-6T14:00:00"
old_id: 6312
---
Alle Danmarks proletarer indkaldes til demonstration!<br /><br />TV3 har fået ny programdirektør, som har truet med at aflyse alle realityprogramserier og erstatte dem med genudsendelser af Matador. Med andre ord er der en masse lokale realitystjerner, der pludselig kommer til at stå uden arbejde!<br /><br />Den Nationale Sammenslutning for Proletarer (NSP) frygter, at den efterfølgende arbejdsløshed i landsdele som Randers, Amager og Albertslund vil have en ødelæggende effekt på disse helt unikke kulturer.<br /><br />Derfor indkaldes der til demonstration mod TV3, så de kan komme til fornuft. Tun din knallert, og find din bedste selvbruner frem - tiden er inde til at stå sammen med dine proletarkammerater!<br /><br />Tid: 4. -6. november<br />Sted: Egemose Centret, Egemosevej 9, 3660 Stenløse<br />Pris: 300 kr. per deltager. Dækker aktiviteter, overnatning samt mad fra natmad fredag til frokost søndag.<br /><br />Tilmelding via e-mail til seniortraef [at] egemosen [dot] dk. Oplys:<br />• Patrulje/klannavn&nbsp;<br />• Gruppenavn<br />• Antal deltagere<br />• Kontaktperson (Navn, Adresse, mail og telefon)<br />• Særlige oplysninger f.eks. om allergi og vegetarer<br /><br />Alle deltagere skal være fyldt 16 år ved lejrens start. Der kan tilmeldes fra 3 til 10 deltagere per hold. Hvis I er færre end 3, kan I forsøge at finde en klan at deltage sammen med ved at skrive på lejrens facebook- side.<br /><br />Betaling:<br />Tilmeldingen gælder først, når I har betalt. Overfør betalingen mærket ”Seniortræf 2016, Patruljenavn og antal” til&nbsp;<br />reg. nr. 3140, kontonr. 3332019260<br />Der er et begrænset antal pladser, derfor tildeles der efter først til mølle-princippet, gældende fra modtaget betaling.<br /><br />Overnatning: Foregår i eget telt.<br /><br />Alkohol: Aktiviteterne på lejren foregår uden indtagelse af alkohol. Den lokale bodega vil sørge for udskænkning vand, øl og vin. Egen alkohol må ikke medtages. Det er ydermere bortvisningsgrund at medbringe eller indtage narkotiske rusmidler, herunder hash.<br /><br />Seniortræf på [Facebook](https://www.facebook.com/events/1969193343307121/): Søg efter ”Seniortræf 2016: Proletartræf!”<br /><br />Deltagerbrev med yderligere informationer, herunder pakkeliste, følger.<br /><br />Hvis I har yderligere spørgsmål, så skriv til os på seniortraef [at] egemosen [dot] dk&nbsp;<br /><br />Vi ses til Proletartræf!