---
title: 'Mikro-sommerlejr (Pinsen)'
tags:
  - Mikro
date_start: "2016-05-13T19:00:00"
date_end: "2016-05-16T13:00:00"
old_id: 5967
---
**Kære mikrospejdere, **

Den skøre videnskabsmand dr. doktorius har opfundet en tidsmaskine og han har derfor brug for nogle forsøgspersoner som er små nok til at kravle i gennem tidslommen. Den første rejse kommer til at have destinationen MIDDELALDEREN, i har derfor en enestående mulighed for at kunne opleve verden for mange 100 år siden.&nbsp;

Vi vil ikke løfte sløret for de fede ting som vi skal lave på turen, men vi kan love at det sjovt, fedt, mega grineren og totalt sejt!&nbsp;

ps. Slik og andet guf har ikke godt af at rejse i tiden og vi vil derfor fraråde at medbringe dette. Derimod lover dr. doktorius at medbringe snacks til rejsen.

&nbsp;

<strong style="line-height: 1.5em;">Praktiske informationer:<br />Ankomst:<br /></strong>Fredag den 13.&nbsp;maj kl. 19:00<br /><br />**På adressen:&nbsp;**<br />”Si-Ka-Ta-Lu” hytten. <br />Søterrassen 19<br />2840 Holte

Der kommer ikke til at være aftensmad første aften. Derfor&nbsp;skal i&nbsp;have spist hjemmefra!&nbsp;

&nbsp;

<strong>Afgang:<br /></strong>Mandag den 16.&nbsp;maj kl. 13:00<br /><br />I bliver hentet af jeres forældre på samme adresse.&nbsp;

&nbsp;

**Pakkeliste (****Husk navn i alt):**

<ul><li>En rygsæk/taske til at have det hele i </li><li>Spejderuniform + tørklæde&nbsp;</li><li>Sovepose&nbsp;&nbsp;(Evt. pude) </li><li>Lagen + liggeunderlag&nbsp;(Vi skal både sove inde og ude)</li><li></li></ul>

&nbsp;

<ul><li>Nattøj </li><li>Skiftetøj til alle dage </li><li>Sutsko</li><li>Gode vandresko </li><li>Regnjakke + bukser (Evt. gummistøvler) </li><li>Spisegrej (kop, talerkner og bestik)</li><li>Viskestykke </li><li>Drikkedunk</li><li>lille tur rygsæk</li><li>Lommelygte</li><li>Tandbørste</li><li>Tandpasta</li><li>Kopi af sygesikringsbevis</li><li> Evt. Sovedyr</li><li>Godt humør + God JA-hat <br /></li></ul>

Vi tager solcreme og myggespray med, men medbring gerne selv, hvis i har egne ønsker.

&nbsp;

Vi glæder os til at få afholdt en fed sommerlejr!<br />Spejderhilsen,

Sofie, Frederik, Nikolaj og Mona