---
title: 'Juniortur - Oak City Rally'
tags:
  - Junior
date_start: "2016-05-27T16:00:00"
date_end: "2016-05-29T13:00:00"
old_id: 5899
---
Igen i år afholdes Oak City Rally, og vi skal selvfølgelig være med igen.<br />Men i modsætning til sidste år vil vi ikke bruge møderne op til løbet på at lave sæbekassebilerne, vi vil i stedet bruge fredag aften og hele lørdagen på at forberede os til søndag hvor Oak City Rally løber af stablen.

Derfor holder vi en Oak City Rally tur ved Natur &amp; Sejlklubbens shelter og bålhytte, der vil byde på masser af praktiske færdiheder samt, kreativ tænkning.<br />Søndag vil vi så drage mod Farum hvor løbets start går kl.: 10:00, herfra vil spejderne løbe den 10 km lange rute mod Egemose Centret.

Oak City Rally er verdens største, længeste og hårdeste sæbekasseløb og har eksisteret siden 1975, dengang deltog 18 vogne, nu er der over 250 vogne tilmeldt - altså over 1000 spejdere.<br />I kan læse mere om Oak City Rally [her](http://www.oakcityrally.dk/)&nbsp;og læse Oak City Rallys inbydelse [her](http://www.oakcityrally.dk/images/OCR_pdf/OakCityRally_indbydelse_2016.pdf)

Med spejderhilsen<br />1. Søborgs Juniorledere

**Praktisk Info:**

<p style="padding-left: 30px;">**Tid:**<br />Turen starter ved Natur &amp; Sejlklubben fredag d. 27 maj kl.: 18:00<br />og slutter ved Egemose centret søndag d. 29. maj kl.: 15:00</p><p style="padding-left: 30px;"><strong>Sted:<br /></strong>Adresse på Natur &amp; Sejl klubben: Bagsværdvej 144B, 2880 Bagsværd<br />Adresse på Egemose Centret: &nbsp;Egemosevej 9, 3660 Stenløse</p><p style="padding-left: 30px;">**Husk:**<br />Vi overnatter ude så husk spisegrej, underlag og sovepose.<br />Husk at pakke drikkedunk, tøj og fodtøj til 10 km løbetur.</p><p style="padding-left: 30px;">**Hjælp:**<br />Vi får brug for nogle forældre til at køre spejderne fra Natur &amp; Sejl klubben til Farum st. Søndag d. 29 kl.: 08:30, så vi kan nå at registrere vogne inden løbskontoret lukker 09:45.<br /><br /></p><p style="padding-left: 30px;">Det vil være muligt at overvære løbets start ved Farum st., samt løbets slut ved Egemose centret. Det plejer at være rigtig hyggeligt og underholdende, samt interessant at se alle de kreative vogne.</p><p style="padding-left: 30px;">&nbsp;</p>