---
title: 'Sverigestur'
tags:
  - Trop
date_start: "2017-04-08T06:30:00"
date_end: "2017-04-12T13:00:00"
old_id: 6727
---
I år gentager vi den gode tradition, et scoop af en vandretur på Söderåsen i Sverige. Turen vil komme til at indeholde udfordringer for både store som små, flot natur, socialt sammenværd og massere af hygge.

<br />Vi går i alt omkring 50 kilometer over 5 dage. Det er en tur for alle i tropsspejderalderen (12-16) med masser af forskellige slags terræn.

<p lang="da-DK">&nbsp;</p>

Vi lover at du kommer til at få en god tur, men da vi ikke er vejrguder kan vi ikke garantere det der kommer fra oven. Det er derfor vigtigt at du er en smule forberedt. Det vil sige for at kunne deltage&nbsp;skal&nbsp;have et par&nbsp;**vandrestøvler**&nbsp;(det vil sige med støtte om anklen og en solid sål), en&nbsp;**varm sovepose, underlag, god rygsæk og regntøj**.&nbsp;Du skal også huske bestik og viskestykke, og måske nogle svenske kroner til slik ved start og slut.

&nbsp;

Vi har mad til hele perioden fra lørdag frokost til onsdag frokost.

<br />Husk at I&nbsp;skal bære&nbsp;alt selv, inklusiv mad.&nbsp;Det er altså vigtigt at I har plads til fælles ting i jeres taske. Hvis I er i tvivl&nbsp;om noget, så&nbsp;spørg.

&nbsp;

<ul><li><p lang="da-DK">Vi starter på Hellerup station lørdag d. 8. April 2017 kl. 08.30 Hvorefter vi tager toget til Helsingør, og færgen videre over til Helsingborg. Herfra tager vi et tog til Söderåsen hvor vi skal vandre. tirsdag kommer vi til Röstanga som er slutstedet i Sverige. Fra Röstanga tager vi tog til København H. og videre til Hellerup station hvor vi slutter.</p></li><li><p lang="da-DK">Vi ankommer til Hellerup station igen onsdag d. 12. April 2017 (eftermiddag). Vi ringer med mere præcist tidspunkt, når vi er på vej hjem - så husk at have telefonnummer på dine forældre med.</p></li></ul><p lang="da-DK">Hvis man er medlem af 1. Søborg Gruppe er turens omkostninger dækket af turkontingentet, og man skal altså ikke betale noget.</p>

&nbsp;

Det vil under hele turen være muligt at kontakte os pr. telefon på 25 43 27 13 (Anders Enghøj).<br />Har du spørgsmål ang. turen så ring til samme nummer eller skriv til[](mailto:tl%40soeborggruppe.dk)[tl [at] soeborggruppe [dot] dk](mailto:tl%40soeborggruppe.dk).