---
title: 'Spejdernes Lejr 2017'
tags:
  - Mini
  - Junior
  - Trop
  - Skumbaklan
  - Vatiklanet
  - Peliklan
  - Kleptoklan
  - Lederne
date_start: "2017-07-22T08:00:00"
date_end: "2017-07-30T15:00:00"
old_id: 6682
---
Skal du med på Danmarks største spejderlejr med 39.999 andre spejdere? Selvfølgelig skal du det! <br /> Spejdernes Lejr 2017 er en fælleskorpslig lejr med spejdere fra hele verden, som mødes på Kær Vestermark ved Sønderborg fra d. 22. til d. 30. juli 2017.&nbsp;

Lejrens vision og tema er “Vi sætter spor”. Vi vil gennem spejderarbejdet på Spejdernes Lejr 2017&nbsp;sætte spor i os selv, hinanden og i omverdenen. Men vigtigst af alt skal vi have det sjovt med hinanden og møde en masse nye spejdervenner. Det bliver med garanti en lejr, vi vil huske mange år frem!&nbsp;

Der vil blive arrangeret fælles transport fra 1. Søborgs hytte og retur. Mere info følger.

&nbsp;

**VIGTIGT:** Minier deltager på halvdelen af lejren fra lørdag d. 22. til onsdag d. 26. juli. Så vælg feltet ”deltager på halv lejr” i drop down-menuen, hvis du tilmelder en minispejder. Prisen for en halv lejr er 925 kr.&nbsp;

Resten deltager fra lørdag d. 22. til søndag d. 30. juli. Så vælg feltet ”deltager på fuld lejr” i drop down-menuen, hvis du tilmelder en junior, tropsspejder eller senior. Prisen for fuld lejr er 1850 kr.&nbsp;

&nbsp;

Tilmeldingen er åben frem til d. 1. april 2017. Praktisk info udkommer primo maj 2017.

&nbsp;

Du kan læse meget mere om Spejdernes Lejr 2017 på deres hjemmeside: [www.sl2017.dk](http://www.sl2017.dk/). Du kan også tilmelde dig lejrens nyhedsbrev, hvis du vil være den første til at få spændende info om lejren, efterhånden som vi nærmer os.&nbsp;&nbsp;