---
title: 'Forårsdag'
tags:
  - Familie
  - Mikro
  - Mini
  - Junior
  - Trop
  - Skumbaklan
  - Vatiklanet
  - Peliklan
  - Kleptoklan
  - Lederne
date_start: "2018-03-3T09:00:00"
date_end: "2018-03-3T22:00:00"
old_id: 6939
---
<div>**Tag din mor, far og søskende med på rejsen tilbage til Middelalderen.**</div><div>&nbsp;</div>

Rejsen kommer til at foregå ved Hellerud i Holte. Da vi skal langt tilbage i tiden begynder dagen allerede kl. 9.

<div>&nbsp;</div><div>På vores rejse skal vi bl.a. prøve kræfter med smedens arbejde, bygge et læ, så vi kan spise vores helstegte pattegris i ly for vejr og vind.</div><div>Der bliver også mulighed for at udleve sin indre Robin Hood og skyde til mål med bue og pil, lave sin egen læderpung og blive opdateret på den nyeste Middelaldermode.</div><div>&nbsp;</div><div>**Hjælp inden vi "rejser"**</div><div>Hvis der nogen af jer der ligger inde med følgende må I meget gerne medbringe på møder op til "rejsen".</div><div><ul><li>Gamle skumliggeunderlag - de skal bruge til at lave sværd og skjold</li><li>Stof til at lave Middelaldertøj af</li><li>Syltetøjsglas og lign. til at lave lanterner</li></ul></div><div>**Hjælp på selve "rejsen"**</div><div><ul><li>Vi har brug for hjælp til at afvikle "rejsen", derfor vil det være rart hvis I vil være med til at bemande de forskellige poster (bare et par timer).</li></ul></div><div>&nbsp;</div><div>**Lidt praktisk info**</div><div><ul><li>I år bliver det en dagstur, men der er mulighed for at overnatte til søndag. Der er få pladser i hytten, men masser af pladser til telte.</li><li>I skal selv medbringe spisegrej både til suppe og aftensmad samt kopper til drikkelse.&nbsp;</li><li>"Rejsen" varer fra kl. 9-21</li><li>prisen er 75 kr pr. voksen eller ikke spejdere</li><li>OBS: Der er masser er plads til parkering på Skovlyskolen eller på Borgmester Schneidersvej - Naboerne til hytten bliver ikke ret glade hvis vi blokerer hele deres vej med biler.</li><li>HUSK at tage tøj med/på til at være ude HELE dagen.</li></ul></div>