---
title: 'Trop og klan sommerlejr i Norge'
tags:
  - Trop
  - Skumbaklan
  - Vatiklanet
  - Peliklan
date_start: "2018-07-14T06:00:00"
date_end: "2018-07-22T06:00:00"
old_id: 6996
---
&nbsp;

I år drager 1. Søborg trop og klaner nordpå. Vi skal give os i kast med shopping i storbyer, fjeldvandring og svenske elve.

<div>Det vil blive en tur hvor alle kan blive udfordret, men også hvor der er plads til hygge, fællesskab og oplevelser. Målet for fjeldhejken af turen vil være at bestige Galdhøpiggan, belligende i Jotunheimen, Norges højeste punkt. Dette er et mål som alle, uanset størrelse og erfaringsniveau vil kunne opnå.</div><div>&nbsp;</div><div>Nedenfor er et udkast til program til turen:<br /><br /><div dir="ltr"><table><colgroup><col width="143" /><col width="179" /></colgroup><tbody><tr><td><p dir="ltr">Lørdag d. 14. juli</p></td><td><p dir="ltr">Afgang og ankomst til Ski kommunens venskabsby</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Søndag d. 15. juli</p></td><td><p dir="ltr">Dag i Oslo</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Mandag d. 16. juli</p></td><td><p dir="ltr">Afgang til Jotunheimen</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Tirsdag d. 17. juli</p></td><td><p dir="ltr">Fjeldvandring</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Onsdag d. 18. juli</p></td><td><p dir="ltr">Fjeldvandring</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Torsdag d. 19. juli</p></td><td><p dir="ltr">Fjeldvandring</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Fredag d. 20. juli</p></td><td><p dir="ltr">Færdig vandring kør til kano i Sverige</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Lørdag d. 21. juli</p></td><td><p dir="ltr">Kano</p></td></tr><tr><td><p dir="ltr">Søndag d. 22. juli</p></td><td><p dir="ltr">Kano færdig og køre hjem</p></td></tr></tbody></table></div><div dir="ltr">For at kunne deltage i turen er der en række ting man gerne må have styr på inden.<br /> Man skal have et par vandrestøvler der støtter anklen.<br /> Man skal have en rygsæk med hoftebælte<br /> Man skal have gyldigt pas<br /><br />Der vil komme en længere pakkeliste med alt hvad man behøver. De ovenstående er mere vigtige ting at have styr på, på forhånd. Man kan med fordel også have testet både støvler og rygsæk før.<br /><br />Prisen for turen er 3.000 kr. Man har mulighed for at betale dette i to rater ved at vælge det i spørgsmålet under. Hvis man vælger at betale i to rater vil man modtage en faktura med restbeløb senere. Som ved andre ture kan man kontakte os hvis man har problemer med betalingen. Gruppen tilbyder ordninger så alle spejdere kan deltage uanset økonomi.</div><div dir="ltr">&nbsp;</div><div dir="ltr">Hvis man er i tvivl eller har spørgsmål kan man altid kontakte Daniel på tl [at] soeborggruppe [dot] dk.</div></div>