---
title: 'PUF-kurser'
tags:
  - Junior
date_start: "2018-04-26T15:00:00"
date_end: "2018-04-29T13:00:00"
old_id: 6952
---
Så er det snart tid til årets PUF-kurser.

PUF er korpsets kursustilbud til de ældste juniorere og handler om Patruljeliv, Udfordringer og Friluftsliv (=PUF), med fokus på hvordan man får et godt samarbejde i patruljen og spejderfærdigheder.

PUF er det første kursustilbud til spejdere fra DDS og er en forsmag på de længere PLan-kurser, der er et tilbud til tropsspejdere gennem hele deres tropstid.

PUF-kurserne er derfor gode til at forbered spejderen til dennes tropstid.

&nbsp;

I kan læse om PUF-kurserne generelt på&nbsp;[https://dds.dk/puf-temaside](https://dds.dk/puf-temaside)&nbsp;og om de forskellige PUF-kurser på de sidste sider i den nyeste udgave af SpejderSnus, som juniorerne kan få på møderne eller læses her&nbsp;[https://issuu.com/spejder/docs/spejdersnus_vol27_web/13](https://issuu.com/spejder/docs/spejdersnus_vol27_web/13).

<div>&nbsp;</div><div>Bestyrelsen har besluttet at gruppen betaler for deltagelsen i PUF, samt transporten til og fra kurset.</div><div>&nbsp;</div><div>Der er tilmeldingsfrist til årets kurser d. 20. marts kl. 12:00, så hvis jeg skal stå for tilmeldingen skal i senest tilmelde jer her d. 19. marts kl. 22:00 og så sørger jeg for at tilmelde spejderne til kurserne.</div><div>&nbsp;</div><div>Spejderhilsen</div><div>Niels</div><div>&nbsp;</div><div>&nbsp;</div><div>OBS:</div><div>

<strong>Ekstraomkostninger og omkostninger til afmeldte medlemmer.<br /></strong>Hvis gruppen har en urefunderbar udgift i forbindelse med en tur, arrangement eller kursus til et specifik tilmeldt medlem (f.eks. til transport, logi, deltagerbetaling eller entre) og medlemmet melder fra, skal medlemmet erstatte denne udgift, med mindre afmeldingen er uforskyldt (f.eks. sygdom, sygdom i nærmeste familie, bryllup eller begravelse).

Hvis et medlem selvforskyldt øger udgiften til et ledergode betalt af gruppen, skal medlemmet selv betale differencen til den normale pris. F.eks. ved at skulle transporteres til lejr fra et andet sted end Søborg, eller vælge dyrere transport end de øvrige deltagere.

I tvivlstilfælde afgør gruppelederen, om noget er selvforskyldt eller uforskyldt og hvad der er den normale pris.

</div>